本人在此特地聲明，謹此宣告，絕不自殺，絕不發生意外。 本人樂觀開朗，身體健康，近期至未來五十年之人生規劃都已妥當，交友廣闊，身無隱疾，且家中尚有老父老母需奉養，絕無任何自殺輕生之意圖。近期也未規劃前往外地旅遊踏青，生活作息正常，更無機會接觸木炭、毒藥、槍砲彈藥等危險管制物品。 本人並無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。 本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥，更不會有服用過量的問題。 本人強調個人不酗酒也不吸毒。 。本人近期嚴守其身絕不會接近下列地點，例如： 1. 開放性水域以及偏郊積水攤 2. 任何無救生員之游泳池 3. 有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等 4. 無安全護欄之任何高處 5. 任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地 6. 任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點 。本人恪遵下列事項： 1. 開車或騎摩托車之前會檢查煞車部件、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。 2. 絕不擅搶黃燈、闖紅燈。 3. 乘坐任何軌道類交通工具，本人一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。 4. 騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。 5. 絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。 6. 颱風天不登山、不觀浪。 。本人將盡可能注意居家電器、瓦斯、火源之使用。 。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能； 。本人絕對不在家中置放過量可燃性氣體或液體。 。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品， 。睡覺前會關閉大量耗能電器，僅保持電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。 。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。 若本人被發現死亡，且現場無外力及打鬥掙扎痕跡，如在車內房間等等隱蔽場所，絕非本人自殺。 若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。